src/content/work/markdown-mystery-tour.md, before:

---
title: Markdown Mystery Tour
publishDate: 2020-03-02 00:00:00
img: /assets/stock-1.jpg
img_alt: Iridescent ripples of a bright blue and pink liquid
description: |
  We designed a whodunnit-style game to introduce Markdown formatting. Suspense — suspicion — syntax!
tags:
  - Design
  - Dev
  - User Testing
---

## Level-two heading

> Tell me and I forget. Teach me and I remember. Involve me and I learn.

Lorem ipsum dolor sit amet, <a href="https://astro.build/">Astro</a> makes people happy. Sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Proin nibh nisl condimentum id venenatis a condimentum vitae. Dapibus ultrices in iaculis nunc. Arcu odio ut sem nulla pharetra diam sit amet. Diam quis enim lobortis scelerisque fermentum dui faucibus in ornare.

Arcu dui vivamus arcu felis bibendum ut tristique et egestas. Eget gravida cum sociis natoque penatibus. Cras fermentum odio eu feugiat pretium nibh. Proin nibh nisl condimentum id venenatis. Porta nibh venenatis cras sed felis eget velit. Id diam vel quam elementum pulvinar etiam non.

### Level-three heading

Ultrices tincidunt arcu non sodales neque sodales ut. Sed enim ut sem viverra aliquet eget sit amet. Lacus luctus accumsan tortor posuere ac ut consequat semper viverra. Viverra accumsan in nisl nisi scelerisque eu ultrices. In massa tempor nec feugiat nisl pretium fusce.

### Level-three heading

Sed pulvinar porttitor mi in ultricies. Etiam non dolor gravida eros pulvinar pellentesque et dictum ex. Proin eu ornare ligula, sed condimentum dui. Vivamus tincidunt tellus mi, sed semper ipsum pharetra a. Suspendisse sollicitudin at sapien nec volutpat. Etiam justo urna, laoreet ac lacus sed, ultricies facilisis dolor. Integer posuere, metus vel viverra gravida, risus elit ornare magna, id feugiat erat risus ullamcorper libero. Proin vitae diam auctor, laoreet lorem vitae, varius tellus.

Aenean pretium purus augue, ut bibendum erat convallis quis. Cras condimentum quis velit ac mollis. Suspendisse non purus fringilla, venenatis nisl porta, finibus odio. Curabitur aliquet metus faucibus libero interdum euismod. Morbi sed magna nisl. Morbi odio nibh, facilisis vel sapien eu, tempus tincidunt erat. Nullam erat velit, sagittis at purus quis, tristique scelerisque tortor. Pellentesque lacinia tortor id est aliquam viverra. Vestibulum et diam ac ipsum mollis fringilla.

#### Level-four heading

- We noted this
- And also this other point

Commit message:

feat: Update Quimbaya Hotels page with new title and publish date

src/content/work/markdown-mystery-tour.md, after:

---
title: Quimbaya Hotels
publishDate: 2023-06-02
img: /assets/stock-1.jpg
img_alt: Screenshot of Hotel Quimbaya website. Top navigation bar shows options for 'Cabañas', 'Home', 'Admin Cabañas', and 'Reservas'. Main image displays interior of a wooden cabin with large windows overlooking a mountainous landscape. Centered text overlay reads 'Hotel Quimbaya' with 'Cabañas en Antioquia' below.
description: |
  The goal of this project is to develop a web application using Angular that allows users to search, book and manage hotel rooms in the city of Quimbaya. The application provides an intuitive and friendly interface for users to browse different hotels, view details of available rooms, make reservations and manage their existing reservations.
tags:
  - Design
  - Dev
  - Angular
  - TypeScript
---

## 

> Tell me and I forget. Teach me and I remember. Involve me and I learn.

Lorem ipsum dolor sit amet, <a href="https://astro.build/">Astro</a> makes people happy. Sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Proin nibh nisl condimentum id venenatis a condimentum vitae. Dapibus ultrices in iaculis nunc. Arcu odio ut sem nulla pharetra diam sit amet. Diam quis enim lobortis scelerisque fermentum dui faucibus in ornare.

Arcu dui vivamus arcu felis bibendum ut tristique et egestas. Eget gravida cum sociis natoque penatibus. Cras fermentum odio eu feugiat pretium nibh. Proin nibh nisl condimentum id venenatis. Porta nibh venenatis cras sed felis eget velit. Id diam vel quam elementum pulvinar etiam non.

### Level-three heading

Ultrices tincidunt arcu non sodales neque sodales ut. Sed enim ut sem viverra aliquet eget sit amet. Lacus luctus accumsan tortor posuere ac ut consequat semper viverra. Viverra accumsan in nisl nisi scelerisque eu ultrices. In massa tempor nec feugiat nisl pretium fusce.

### Level-three heading

Sed pulvinar porttitor mi in ultricies. Etiam non dolor gravida eros pulvinar pellentesque et dictum ex. Proin eu ornare ligula, sed condimentum dui. Vivamus tincidunt tellus mi, sed semper ipsum pharetra a. Suspendisse sollicitudin at sapien nec volutpat. Etiam justo urna, laoreet ac lacus sed, ultricies facilisis dolor. Integer posuere, metus vel viverra gravida, risus elit ornare magna, id feugiat erat risus ullamcorper libero. Proin vitae diam auctor, laoreet lorem vitae, varius tellus.

Aenean pretium purus augue, ut bibendum erat convallis quis. Cras condimentum quis velit ac mollis. Suspendisse non purus fringilla, venenatis nisl porta, finibus odio. Curabitur aliquet metus faucibus libero interdum euismod. Morbi sed magna nisl. Morbi odio nibh, facilisis vel sapien eu, tempus tincidunt erat. Nullam erat velit, sagittis at purus quis, tristique scelerisque tortor. Pellentesque lacinia tortor id est aliquam viverra. Vestibulum et diam ac ipsum mollis fringilla.

#### Level-four heading

- We noted this
- And also this other point
